Ayah ..
- Ya?
Saya sangat merindukanmu.
Oh!
Bahkan aku sangat merindukanmu.
Sekarang, Anda telah datang ke sini.
- Ya.
Kami akan bersenang-senang!
Ayah, apakah kamu tahu sesuatu?
Aku mendapat peringkat
pertama di kelasku.
Dr Satya telah mengatakan kepada saya
bahwa dia akan membuat saya diterima
di sekolah Angkatan Darat.
Setelah itu, Anda akan melihat.
Saya akan menjadi
petugas polisi seperti Anda.
Hore!
Anda ingin menjadi seorang
polisi seperti saya, kan?
Lalu aku akan melatihmu.
Cara saya akan melatih Anda
akan menjadi yang terbaik.
Anda tidak akan mendapatkan pelatihan
semacam itu di sekolah mana pun.
Jadi begitu.  - Ya.
Selama ayahmu bersamamu
Anda tidak membutuhkan orang lain.
Dalam hal ini, saya tidak akan pernah
membutuhkan bantuan orang lain.
Karena kamu akan
selalu bersamaku.
Oh tidak!  Ada masalah.
Apa yang telah terjadi?
- Ibu dan Dr Satya
seharusnya pergi ke pantai.
Dan saya seharusnya pergi
piknik dengan orang lain.
Tapi aku datang ke sini, kan?
Mereka akan menjadi sedih sekarang.
Ayah, apakah kita
akan pergi piknik juga?
Tapi beri tahu aku satu hal dulu.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Kemana ibumu
dan Dr. Satya pergi?
Ayah, mereka baru
saja menikah, kan?
Oleh karena itu, mereka
akan berbulan madu.
Dan mereka tidak bisa
membawaku bersama mereka, kan?
Oleh karena itu, kami berencana untuk piknik.
Katakan padaku, Ayah.
Bisakah kita pergi piknik?
Setelah sekian lama
sepertinya kebahagiaan telah
dipulihkan di rumah kita, bukan?
Bukan?
Bahkan Virat terlihat
bahagia setelah sekian lama.
Setelah kedatangan
Savi, rasanya seperti..
Seolah-olah rumah kami
menjadi hidup kembali.
Semoga Tuhan melindungi
mereka dari mata jahat.
Semuanya terjadi karena Sai.
Dia telah melakukan hal yang
benar dengan mengirim Savi ke sini.
Semoga Tuhan selalu
membuatnya bahagia.
Ya.
Semoga Tuhan selalu
membuatnya bahagia.
Ya, Virat.
Bagaimana kabar Savi?
Apakah dia punya makanan?
Apakah dia tidur sekarang?
Sangat bagus!
Anda sangat peduli untuk Savi.
Apakah kamu merindukannya?
- Ya, sebenarnya..
Savi tidak bisa jauh dariku
untuk waktu yang lama.
Itulah mengapa.  Dan Vinayak..
Bagaimana dia?
Dia pasti sangat senang
setelah kedatangan Savi, kan?
Saya harus mengakui.
Anda adalah seorang aktris yang sangat baik.
Maksudku, jujur ​​saja
seandainya kamu tidak menjadi dokter
Anda akan menjadi
aktris yang sangat baik.
Apa maksudmu?
Hentikan dramamu.
Saya telah belajar kebenaran.
Kebenaran yang mana?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Kamu tahu, Sai?
Saya merasa sejenak
bahwa kamu peduli dengan Vinayak.
Apa katamu?  'Vinayak kesal.'
'Dia khawatir.'
'Jika Savi ada di sini,
dia akan merasa baik.'
Saya benar-benar berpikir
bahwa Anda telah mengirim
Savi ke sini demi
kebahagiaan Vinayak, tetapi ..
saya bodoh.
Saya percaya itu
bahwa pembohong dan
wanita egois sepertimu
bisa memikirkan orang lain juga.
Tanpa masalah dan kekhawatiran
Anda ingin pergi berbulan
madu dengan suami Anda, bukan?
Itu sebabnya, Anda telah
mengirim Savi ke sini.
Bagus sekali!
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Mengapa Anda melakukan drama ini?
Anda ingin pergi
berbulan madu, bukan?
Anda bisa saja pergi saat itu.
Saya ayahnya.
Saya akan merawat putri saya.
Mengapa Anda berpura-pura
begitu peduli pada Vinayak?
Oh..
saya bodoh.
Saya lupa.
Itu diperlukan.
Anda harus menggambarkan
diri Anda sebagai orang hebat.
Anda juga harus
menunjukkan keegoisan Anda.
Benar?
Virat, saya tidak ke mana-mana.
Anda salah.
Saya perlu menghadiri
kuliah di sini.
Itu bohong.
Anda berbohong lagi.
Sejak kapan kamu jadi pembohong?
Sejak kapan?
Jika Anda akan menghadiri kuliah
mengapa Satya memberi tahu Savi
bahwa Anda akan berbulan madu?
Satya tidak tahu, karena
aku tidak memberitahunya
bahwa kita tidak
bisa berbulan madu.
Kamu tahu, Sai?
Sampai sekarang, saya belum
mengerti Anda
atau kata-kata Anda.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Jangan beritahu aku semua ini.
Saya tidak mempercayai Anda sama sekali.
Apakah kita tidak akan pergi ke Goa?
Aku hendak memberitahumu, Satya.
Dr Gilbert datang dari AS.
Dia memberikan kuliah
lusa yaitu saat kita berangkat.
Jadi, menurut Anda
benar untuk membicarakan
hal ini dengan Virat
alih-alih dengan saya?
Mengapa Anda memberi tahu Virat
bahwa kami tidak akan berbulan madu?
Meskipun Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Anda telah membatalkan rencananya?
Kuharap kita akan pergi, Sai.
Kami telah membahas
begitu banyak tentang hal itu.
Aku bahkan memberitahumu
betapa pentingnya ini bagiku.
Betapa pentingnya
bagi ibu saya ..
Namun, Anda membatalkannya.
Apakah kita tidak
cukup dipermalukan
bahwa Anda membicarakan hal
ini dengan mantan suami Anda!
Kenapa, Sai?
- Satya, kamu salah paham.
Saya tidak berdiskusi dengan Virat.
Dia mengejek saya
mengatakan bahwa
saya mengirim Savi ke
Rumah Chavan karena
kita akan berbulan madu.
Saya hanya mengatakan
kepadanya bahwa dia salah paham.
Bahwa kita tidak
bisa pergi berbulan
madu karena aku
harus menghadiri kuliah.
Kamu tahu, Sai?  Aku yang salah.
Anda telah menjelaskan bahwa
Anda tidak ingin pergi ke Goa.
Aku memaksamu untuk setuju.
Seharusnya tidak.
Kenapa kamu..
- Tidak, biarlah.
Kamu benar.
Kami bukan pasangan.
Jadi, kebahagiaan ibuku
tidak masalah bagimu.
Kamu melakukan hal yang benar.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Anda salah paham
dengan saya, Satya.
Biar saya jelaskan.
Jelaskan apa, Sai?
Anda telah mengatakan apa yang Anda inginkan.
Kami tidak akan pergi.
Apa lagi yang bisa dijelaskan?
Dengarkan aku, Satya.
Savi menelepon pagi-pagi sekali.
'Lihat, Bu.'
Ayah masih tidur.
"Dia tidur tanpa
berganti pakaian."
Dia bahkan tidak
melepas sepatunya.
'Bu, ibu memberitahuku bahwa
ini semua adalah kebiasaan buruk.'
Sayang, Virat pasti sangat lelah.
Itu sebabnya dia tidur seperti itu
Ya, Bu.
Ayah tampak khawatir kemarin.
Dia memberiku makan.
Tapi dia tidak makan.
'Bu, mengapa ayah khawatir?'
'Apakah karena ibu
Kakak Vinu pergi?'
Mengapa ibu menangis?
Tidak sayang.  Ini bukan apa-apa.
Saya sedang memikirkan Virat.
"Namun, jangan khawatir."
Anda dengan dia sekarang.
Itu akan membuatnya bahagia.
Anda memberinya
makan dan merawatnya.
Anda akan, bukan?
Bu, aku akan menjaga ayah dengan baik.
Aku akan menjaganya
seperti aku menjagamu.
Oke?
Ya, sayang.
Sangat.
Saya akan menutup telepon sekarang.  Oke?
Selamat tinggal.  Jaga dirimu.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Kamu jaga dirimu juga.
Selamat tinggal.
'Sai, beritahu kami.
Apakah kamu suka laki laki'
'berjanggut atau dicukur bersih?'
'Dicukur bersih.'
Satya, kenapa kamu
membatalkan bulan madu?
Ibu, kau tahu betapa
padatnya jadwalku.
Saya tidak mendapatkan cuti.
Apa yang dapat saya lakukan tentang itu?
Katakan sejujurnya, Satya.
Apakah Anda tidak mendapatkan cuti?
Atau apakah Anda tidak memintanya?
Kenapa aku harus berbohong padamu, Bu?
Saya ingin pergi ke Goa.
Aku ingin bersenang-senang di sana.
Saya tidak bisa lepas dari pekerjaan.
Saya tidak bisa membatalkan
janji temu bulan untuk itu.
Satya, seseorang bisa
berbohong kepada semua orang
tapi tidak untuk ibu mereka.
Saya yakin Sai memberi
alasan dan menolak untuk pergi.
Sesuatu telah muncul di
rumah mantan suaminya
dan dia tidak
ingin pergi, bukan?
Bu, apa yang kamu katakan?
Anda memikirkan
mantan mertua Sai
lebih dari dia.
Saya yakin mereka mengalami
cegukan sepanjang hari.
Diam!
Jangan bicara omong kosong.
Saya adalah seorang
ahli dalam membelokkan
masalah ketika saya seusia Anda.
Jangan coba-coba membodohi saya.
Sai selalu memikirkan mantan
suami dan anak-anaknya.
Dan Anda mengatakan bahwa dia
sama sekali tidak memikirkannya.
Katakan sejujurnya, Satya.
Mengapa Anda tidak
pergi berbulan madu?
Mama..
Goa tidak terlalu jauh dari sini.
Kita bisa pergi kapanpun kita mau.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku tidak ingin meninggalkanmu..
- Hei!
Aduh, menjauhlah dariku!
Bocah konyol!  - Satya..
Sebuah paket kurir masuk.
Ini untukmu dan Sai.
Departemen kepolisian?
Apa yang dikatakan?
Bacalah dengan lantang.
'Dr.  Satya Adhikari
dan Dr. Sai Adhikari'
'Departemen Kepolisian
Nagpur terima kasih'
'untuk menyelamatkan
nyawa komisaris'
'dan banyak orang lainnya.'
'Ini salut keberanian
Anda serta dedikasi Anda'
'menuju pekerjaan Anda.'
'Departemen Kepolisian Nagpur
ingin menghormati kalian berdua'
'bersama DCP Virat Chavan.'
'Acara akan diadakan pada
pukul 18.00 di balai kota.'
'Anda dan keluarga Anda
diundang untuk acara tersebut.'
'Terima kasih.'
Ayo, Ayah.  Buka mulutmu.
Sayang, saya tidak lapar.
Kamu sarapan dan aku
akan mengantarmu ke sekolah.
Tidak, Ayah.  Bukan itu.  Anda tidak
makan dengan baik saat makan malam.
Anda baru saja pergi tidur.
Anda harus makan, kalau
tidak, saya juga tidak akan makan.
Jadi ayolah.
Anak baik.
Sekarang giliran Anda.  - Bagus.
Bagus sekali.
Virat.  - Ya, Ayah.
Anda telah membuat
saya bangga lagi.
Aku sangat bangga padamu.
Saya sangat bangga.
Apa yang terjadi, Ayah?
Itu akan terjadi, malam ini!
Departemen kepolisian
telah menyelenggarakan acara
besar untuk menghormati
Anda dan keberanian Anda.
Hore!  Ayah akan mendapatkan penghargaan!
Bukan hanya ayahmu!  Ibumu juga
akan mendapatkan penghargaan.
Ibumu menyelamatkan begitu
banyak nyawa dalam ledakan itu.
Jadi Dr. Satya pun akan
mendapat penghargaan kan?  Hore!
Tidak ada yang hebat.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Anak-anak mungkin berhenti
merayakan kegembiraan mereka tetapi
orang tua mereka tidak akan
pernah berhenti merayakannya!
Sekecil apapun
prestasi anak-anak
sangat berarti bagi
orang tua mereka.
Setiap kemenangan Anda
adalah pencapaian besar bagi kami!
Beri tahu apa yang akan
Anda kenakan malam ini.
Aku akan menyiapkan semuanya.
Tidak perlu untuk itu, ibu.
Apa?  - Itu belum selesai!
DCP tidak bisa pergi
ke acara tanpa pakaian.
Saya tidak menghadirinya.
Tapi kenapa?
Ayah, kamu harus
pergi ke acara itu.
Sayang, saya punya beberapa pekerjaan.
Tolong dengarkan aku.
Berhenti memikirkan masa lalu.
Fokus pada saat ini.
Hidup kita tidak berhenti untuk
mereka yang meninggalkan kita.
Jika bukan untuk diri Anda
sendiri, pikirkan tentang anak-anak.
Begitu mereka melihat
ayah mereka mendapatkan
penghargaan maka Savi
dan Vinu akan sangat bahagia.
Dan Savi kami ingin
menjadi seorang polisi.
Dia akan terinspirasi melihat
Anda menerima penghargaan.
Apakah saya benar?
Dengar, sayang.  Kamu harus pergi.
Untuk Vinu dan untuk Savi.
Ayah, tidak ada alasan.
Anda harus pergi
ke acara tersebut.
Kalau begitu kakak dan
aku akan bersorak untukmu!
Oke?  - Oke.
Tetapi jika saya pergi ke sana
maka kalian semua
harus ikut denganku.
Oke?  - Oke.
Anda tidak perlu mengatakan itu!
- Ya.
Kita semua akan pergi bersama.
Hore!  Ayah akan mendapatkan
penghargaan!  Hore!
Ya!
Mari makan.
Satya, aku sangat bangga padamu.
Anda telah membuat
saya sangat bangga hari ini.
Sai!
Selamat.
Sangat bangga padamu.
Untuk apa dia diberi selamat?
Berdoa beri tahu saya!
Adik ipar, departemen
kepolisian memiliki acara
malam ini untuk
menghormati Satya dan Sai.
Departemen akan menghadiahkan
keduanya untuk keberanian.
Ini adalah berita bagus.
Selamat, Satya.
Selamat, Sai.
Yuk, persiapkan untuk acaranya.
Kita semua akan pergi.
Ibu mertua.
Ada apa, Bu?  Siapa itu?
Telepon dari kantor polisi.
Dari kantor polisi?  Untuk apa?
Mereka menginginkan itu..
Saya harus menampilkan tarian
'Lavani' untuk acara malam ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kami tidak tampil lagi, jadi
mengapa mereka mengatakannya?
Acara di mana anak
saya akan dihormati ..
Mereka ingin saya
menari di acara yang sama!
Aku tahu betul siapa yang
melakukan hal menjijikkan ini.
Virat?
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.
Karena departemen
kepolisian akan tahu
tentang masa lalu
kita hanya melalui dia.
Dia datang kemarin, kan?
Apakah kalian semua tidak menyadarinya
bagaimana dia mengamuk
ketika kami mengajar Savi 'Lavani'?
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Hal menjijikkan apa yang
kamu ajarkan pada putriku?'
Dia seperti bibinya!
Virat melakukan hal tercela ini
untuk mencemarkan nama baik
dan menyusahkan kami.
Anda memiliki kesalahpahaman.
Virat tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Anda masih membela
mantan suami Anda!
Meskipun dia melakukan
hal yang menjijikkan.
Saya tidak membela dia.
Saya berkata, Virat tidak dapat melakukan hal seperti itu.
- Cukup.
Aku tahu betul betapa
kamu peduli padanya.
TIDAK.
Tidak ada yang seperti itu.
Maksud saya hanya satu hal itu
Virat tidak akan melakukan hal
seperti itu kepada kalian semua.
Kami meninggalkan
masa lalu kami demi Satya.
Tapi hari ini, mantan
suamimu menyerang kami
menggunakan masa lalu kita sebagai senjata.
Kami menghapus identitas
kami sebagai pelacur
dan membangun bisnis
dan kehidupan baru kami!
Tapi Virat itu
menghancurkan semuanya dalam waktu singkat!
Saya minta maaf.
Saya mengerti bahwa
Anda terganggu.
Virat mungkin mempertimbangkan
Satya dan keluarganya
sebagai musuhnya
tapi saya sangat yakin itu
dia tidak akan pernah melakukan hal
menjijikkan seperti itu kepada kalian semua.
Juga, sejauh 'Lavani' dianggap
mengapa Anda
melihatnya seperti ini?
Melakukan 'Lavani'
bukanlah kejahatan.
Jadi, mengapa Anda malu karenanya?
'Lavani' adalah sebuah bentuk seni
dan kalian semua adalah seniman.
Seorang seniman akan
menampilkan bentuk seni mereka.
Hanya kemudian kemuliaan
bentuk seni mereka akan tumbuh.
Itu tidak akan mempengaruhi
reputasi Anda secara negatif.
Anda semua harus menghormati karya seni Anda.
Kalian semua harus
bangga dengan seni kalian.
Menurut saya
Anda semua harus menghadiri
fungsi ini dan melakukan.
'Tampil di depan
orang-orang terkenal'
'dan buktikan itu'
'Virat tidak mencoba
mencemarkan nama baik Anda.'
'Sebaliknya, dia
memberimu kesempatan'
'untuk menegakkan
kemuliaan bentuk seni Anda.'
'Jika diperlukan saya juga akan
melakukan 'Lavani' dengan kalian semua.'
'Saya juga merasa bahwa Anda
semua harus tampil di acara tersebut.'
'Tolong, Bu.  Mohon setuju.'